
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $900$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
$H$行 $W$列のマス目が与えられます。
このマス目の上から $i$行目、左から $j$列目のマスを $(i,j)$とします。
</p>

<p>
はじめ、マス $(1,1)$にラクダが、マス $(H,1)$に猫がいます。
</p>

<p>
あなたは以下の $4$種類の命令を送ることができます。
</p>

<ul>

<li>
`R`: $(i,j)$にいるラクダを $(i,j+1)$に移動させる
</li>

<li>
`D`: $(i,j)$にいるラクダを $(i+1,j)$に移動させる
</li>

<li>
`r`: $(i,j)$にいる猫を $(i,j+1)$に移動させる
</li>

<li>
`u`: $(i,j)$にいる猫を $(i-1,j)$に移動させる
</li>

</ul>

<p>
以下の $4$つの条件全てを満たす命令列を 
<em>
よい命令列
</em>
といいます。よい命令列の個数を $998244353$で割ったあまりを求めてください。
</p>

<ol>

<li>
ラクダが最終的に $(H,W)$に到達する
</li>

<li>
猫が最終的に $(1,W)$に到達する
</li>

<li>
ラクダと猫が命令による移動後、同じマスにいるということが 
<strong>
ちょうど
</strong>
$1$回ある
</li>

<li>
ラクダや猫がマス目から出ることはない
</li>

</ol>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
与えられる入力は全て整数
</li>

<li>
$2 \leq H,W \leq 2 \times 10^{5}$
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$H$$W$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
よい命令列の個数を $998244353$で割ったあまりを出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

2 2

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

16

</div>

<ul>

<li>
例えば `DRur`、`DurR`、`RruD`、`RDru`はよい命令列ですが、`DRru`、`RRR`などはよい命令列ではありません。
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

200000 200000

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

412709667

</div>

<ul>

<li>
$998244353$で割ったあまりを出力するのを忘れずに。
</li>

</ul>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
